嗨，我是亚历克斯，我是前雅思考试员，也是这里的雅思考试专业老师之一
饮食语言交流，这里是升华语言，我们的任务是帮助您通过
您的英语考试，我们知道雅思考试写作是一个很大的障碍，所以
今天我想向您展示考官如何标记您的写作，这就是我要
确切地向您展示标记标准的工作方式，我知道它看起来像一个
超级复杂的文档，但我仅向您介绍重要的部分，因此
首先它是如何工作的我应该提到这是
禁止描写描述符的写作任务在这里
您可以通过下面的链接找到它，现在这里有四个条件
响应连贯和衔接词汇资源和语法范围以及
准确度和乐队得分都在左边专家用户在最高乐队上面9
零波段对于那些没有出现或者写了一个《 A》的人来说是最低的。
大多数人都围绕着乐队7记住这篇文章
乐队8现在考官实际上给你四个分数，每个分数
从中得出标准和您的总分，那么您如何获得
您的成绩很好，假设您从考官那里获得了7 7 7 7，那么恭喜您
那当然是乐队7的文章，但是，如果您错过了一个，那就说乐队6
在语法范围和准确性上，即使您有3个7
来为这个乐队拿到第六点五分，你可以通过得分来反驳
在其他地方有八个，那么这对你作为候选人意味着什么？
确保您不会跌破7，当然我们需要
知道乐队7的标准是什么，但是您还需要查看Ben 6和
然后是五个甚至是三个，因为那是
六级乐队大约六点五存在的原因让我们从标准开始
一个任务响应，如果您查看第7波段，则在左侧
要求，您可以看到三个点，第一个是地址
现在，如果您有这样的问题，现在任务的所有部分都在使用
社交媒体紧跟新闻，他们为什么这样做是积极的还是
负面趋势，您会看到有两个问题，为什么他们要这样做
积极或消极的趋势，如果您回答的话，您更有可能落在这里
只有一个问题只能部分解决该任务，所以这是一个简单的问题
有两个问题都回答了我们刚才看到的第二个问题
现在是积极的还是消极的发展，这将我们带到了
第二点在整个响应过程中提出了明确的立场，非常重要
这个词被扔掉了，这基本上意味着您的回应，这意味着您
现在在您的文章中从上到下给出意见，假设您没有
想要提出意见，或者您的意见对审查员不明确，这是
灾难性的，我们在第三频段没有表现出明确的立场
这样您的作品就可以写得很漂亮，充满了丰富的词汇和
的想法，但是如果我不知道你认为你会得分的话，我就结束了
第三组，所以解决任务的所有部分，然后贯穿始终
提出扩展支持的主要思想，这是您论文的主体
您提出一个想法或提出一个观点，您需要提出它来扩大它的支持性
如果您不这样做，您会在这里提出六点相关的主要思想，但是
发展不充分或不清楚，或者五个有限的想法
足够发达或不相关的细节，这就是
雅思考试的专业老师可以为您提供真正的帮助，因此请确保您预订了教程
如果您是订户并提交您的作品
这样我们可以帮助您判断标准2是连贯性和凝聚力，仅此而已
关于分段链接和流程
这里有三点逻辑上组织信息和想法清晰
进步使用了一系列衔接手段，明确了每个主题的中心主题
如果您已完成任何雅思考试，您将知道所有这一切，但是您可以
仍然得分为五分或六分，为什么那好让我在这里告诉你呢
弯曲六点第二个点表示有效使用内聚设备，但
句子内部或句子之间的衔接可能是错误的，也可能是机械错误的，或者
再说一遍，这些非常重要的词让我告诉你什么
他们的意思是错误的凝聚力这是一些例子
人们喜欢从社交媒体获取新闻，
好处，但这并不总是一个好主意
内聚度有问题这确实是一个语法问题，但是有一个
链接单词时在此处链接单词，但是它们使用不正确，所以这是
经典乐队六个有问题的链接另一个是机械的
凝聚力这是一个例子首先等等等等其次等等等等
终于爱了等等，所以等等等等，等等等等
很好，这没错，但是很无聊，而且是机械式的
链接器位于句子的开头，如果它们不是很富于想象力，
您来到我们的现场课程后，您会知道我们有一些技巧可以避免
具有这种机械凝聚力，但您可能会意识到自己有罪
这在您自己的作品中非常普遍，因此请当心错误和
机械连接您可能会失去积分的另一个重要原因是
引用是成功的，您可能不总是清楚地使用引用或
适当地，引用是像他们在那里的单词
这些正确使用它们意味着了解您的可数和不可数
x”并仔细编辑，这样您知道何时使用单词this以及何时使用
如果不使用这些单词，则可能会错误地使用您的引用，并且
更为严重的问题是在第5频段中，由于缺少
引用和替换让我为您展示这方面的一个例子
避免广告非常困难有些人认为广告
让生活变得更好，而其他人则觉得广告使生活变得更糟
尽管广告有负面影响，我还是觉得生活是
语法上更好地搭配广告这很好，但是您可以注意到
这位作家在三遍中重复使用了广告一词五次
这句话太多了，这是经典乐队5的重复，因为
缺乏参考和替代当然你必须重复词汇，但是
注意每个句子重复相同的单词不止一次，并且
每个段落的最后一点绝对不超过三遍
标准是关于段落划分，没有频段6表示用户在进行段落划分，但并非总是如此
从逻辑上讲，什么是逻辑段，你问这是逻辑上的
在这里对单词进行段落只是胡说八道，所以不用担心它们
我只是在谈论视觉方面的那一刻，您可以在这里清楚地看到
正文段落的引言和结论现在将其与此相比
这名可怜的学生可以立即作文，向雅思考试7再见
句子独自一人坐在这里，这中间的怪异间隙是什么
本段的内容是什么？
最后的结论是什么，这是不合理的基于段落的雅思考试
再说再见，然后是七个，但好消息是，超级容易避免
只需学习e即可对我们的样本进行结构分析，这在其中非常简单
内容方面有些困难，但再次学习e
结构并将其应用于您的写作标准3是词汇资源，这是
词汇有两个因素在起作用，第一个是范围带$ 0.07
使用足够的范围使用不太常见的词汇项目，另一点是
准确度，因此在频段7中，您可能偶尔会产生
选择单词时拼写错误或构词错误
将范围7和范围5和7偶尔出现错误，将范围6限制为某些错误，但它们不会
阻碍通信频段5的显着错误，导致某些困难
读者，所以带7个一些错误，然后6个相当
很多错误，但我了解所有内容，还有5个很多错误，并且
由于这些错误，我无法遵循某些地方，所以最终标准是
同样的方法，语法范围和准确性在这里再次是考官
在其中寻找各种复杂的结构7个范围广泛的频段
8和9，但这是乐队7秒点中的踢球者，不会出现频繁错误
如果您曾经提交过作品以进行评估或反馈的句子
看看您有多少个句子绝对是完美的
老师未发表任何评论或任何更改，频繁的无错误句子是
实际上相当罕见，您需要在很多句子中做到完美
真的非常严格地进行编辑，所以您可以在乐队8中犯多少个错误
说大多数句子都没有错误，所以对于7级乐队，你需要保持漂亮
假设有将近50％的人记得挥发性有机化合物
标准语法的工作原理与发现七个常见错误的方法几乎相同
第六级句子犯了一些错误，并且很少减少交流和
导致某些困难的五个常见错误让我们在这里看到实际效果
在一定程度上看一下第一段广告
确实可以在经济中发挥作用，并可以为
购买公众那里有一个拼写错误，但否则它很漂亮
总之，这个广告在某些扩展广告上确实有一个
在经济中扮演的角色，并可以为
公开购买，我可以在这里看到很多错误，但我仍然可以理解
最后，作者试图说出某些扩展广告确实具有
发挥经济作用，并可以向忙碌的人提供全部信息
我在这里很难理解，所以这是一个很好的例子
乐队7的粉丝6和乐队5的写作水平，让我简化一切
总结所有这些，以在任务响应中得分为7级，您需要回答以下所有部分
问题扩展支持您的想法在整个过程中都具有明确的立场
连贯内聚使用引用使用替换提防错误和
机械链接和段落在逻辑上仅适用于词汇和语法
点范围广，可以最大程度地减少错误，这听起来很简单，但我知道
可能很难批判地分析自己的作品，所以如果您进入
您可以在这里使用e2语言与我们联系，您可以和我或其中之一预订教程
其他雅思考试老师，我们将逐步与您一起完成您的写作
逐句逐句指出您可能在哪里出错
更重要的是向您展示如何修复它们，以便在考试当天
如今，II的语言得分达到100％时，我的得分就下降了7
您可以提交口语和写作以获取反馈书，您的教程也将随之而来
参加我们的每日现场小组课程，访问我们的课程，更多的内容很快就会吸引您
[音乐]